# Untitled one

## 游戏概述

Untitled one 是一款回合制卡牌游戏。每个玩家需要扮演一名拥有独特能力的英雄（或许更好的说法是，魔王？），他们可以建设自己的地下城，发展军事、经济、科学和宗教，加固城池防御，也可以对你周围其他玩家的地下城发起战争。随着游戏的进行，地下城主们会拥有更优秀的建筑和更强大的军队，同时NPC角色的能力会逐渐加强，各个地城间的明争暗斗会逐渐达到白热化。每当有NPC勇者或其他玩家的军队突破防御来到一名地下城主的面前，魔王的力量都会被削弱。显然，这片世界不需要两个魔王；当场上只有一座地下城屹立之时，那位“英雄”将统治世界！

### 游戏桌面布局

Untitled One 的桌面布局如下。

每名玩家均有：地城区，手牌区，单位退休区，备战区，英雄卡组牌堆。

公共区域：每个等级的普通牌牌堆，每个等级的NPC牌堆，NPC等待区，弃牌区，指示物存放区（变化指示物，受伤指示物）

### 英雄

玩家扮演的英雄居住在地下城的最终房间，进攻到最终房间的NPC和其他玩家单位会对玩家造成相当于其攻击力的伤害。英雄拥有  30  点初始生命值。英雄在生命值到达  0  或以下时死亡，玩家退出游戏。

### 卡牌描述

Untitled one 的卡牌共有四种类型：建筑牌，单位牌，陷阱牌，和英雄专属牌。除英雄牌外，其余的三种牌称为普通牌。普通牌的牌堆由所有玩家共享。每种普通牌有  4  张。所有的普通牌均属于 lvl1 到 lvl5 中的一个等级，每个等级的普通牌的种类数量如下：

| 等级 | 建筑 | 陷阱 | 单位 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
|  1   |  5   |  2   |  5   |
|  2   |  5   |  2   |  5   |
|  3   |  4   |  2   |  4   |
|  4   |  4   |  2   |  4   |
|  5   |  3   |  2   |  3   |

（关于不同等级的卡牌的获得规则，详见：世界等级和游戏流程-摸牌阶段）

除陷阱牌外，所有的卡牌都会带有一些不同的能力属性和战斗力属性。其中能力属性包括：军事，知识，信仰，英雄魅力（英雄牌专属）；战斗力属性包括：生命值，防御力和攻击力。（关于能力属性的作用，详见：NPC勇者；关于战斗力属性，详见：战斗机制）

### 英雄卡组

每个英雄都拥有一套专属卡组，只有扮演该英雄的玩家可以抽取。每套英雄卡组包含 10  种卡牌，每种  1  张，他们构建起了每名英雄的独特机制和特点。在一套英雄卡组全部被抽取后，该英雄进入“解放模式”。（关于英雄卡组抽取方式和“解放模式”的描述详见：游戏流程-摸牌阶段）

### 世界等级

在一局游戏开始时，世界等级固定为  1  级，此时，所有玩家只能免费获得等级为  1  的普通牌。当所有的  1  级普通牌被抽取完时，世界等级立即上升为  2  级，玩家可以免费获得  2  级普通牌，以此类推。（关于获得高于当前世界等级的普通牌的方法，详见：游戏流程-摸牌阶段）

### 地城布局

玩家拥有的地下城的层数为  $2 + 世界等级$ 。例如，当世界等级为  2  时，所有玩家的地下城层数都固定为  4  层。

当世界等级提升时，新的楼层会出现在地下城的最底层，即地下城的最终房间前插入一个空的楼层。

若地城的一个楼层拥有至少一个建筑，则该楼层会被划分成三个区域：楼层入口 &rarr;  建筑&rarr; 楼层出口，进攻的NPC和敌方单位会按照箭头的顺序行军并依次进行战斗或触发陷阱。其中只有楼层出口 / 入口可以部署单位或陷阱。

若地城的一个楼层不拥有建筑，则该楼层只有一个区域，在该区域可以部署单位或陷阱。

### 魔法金币

魔法金币是一种拥有特殊力量的魔法物品，跨等级获取卡牌和获得英雄卡牌的必需品，是在游戏中至关重要的资源。魔法金币的获取途径主要包括：杀死NPC勇者，建筑生产，拆除建筑和退役单位。

### NPC勇者

游戏的每个回合的展示阶段会产生一定数量的NPC勇者，这些勇者有一个偏好的属性（军事，经济，信仰，知识，英雄魅力中的一个），他会选择所有地城中该属性最高的一个作为自己进攻的目标。杀死NPC勇者可以获得其等级数量的魔法金币。



## 游戏流程

在游戏过程中, 每回合包含以下几个阶段：

**摸牌阶段** **&rarr; 摸牌阶段结束** &rarr; **建造阶段** **&rarr; 建造阶段结束** &rarr; **展示阶段** &rarr; **NPC战斗阶段** &rarr; **玩家战斗阶段** **&rarr; **回合结束阶段** &rarr; 下一回合 

### 行动顺序

在整局游戏开始时, 随机选定一名玩家作为 1  号位。在第一个回合的每个阶段，1  号位玩家须最先行动，其他玩家按逆时针顺序依次行动。在一个回合的交战结束后，最先行动的玩家变为逆时针方向的下一名玩家。例如，若共有三人游戏，第  N  回合  2  号玩家最先行动，则第  N+1  回合  3  号玩家先行动，N+2  回合  1  号玩家先行动。

### 摸牌阶段

在摸牌阶段，所有玩家依照以上说明的顺序进行行动。每名玩家的行为包括：

1.  摸  2  张对应世界等级的普通牌
2.  使用魔法金币。玩家可以使用  1  金币额外获得一张当前世界等级的普通牌，或使用  $3x + 1$  金币额外获得一张比当前世界等级高  $x$  级的普通牌，或使用  2    金币获得一张英雄卡组的牌。每回合的金币使用数额没有限制，三种金币的使用方法没有顺序要求。例如，当世界等级为  2  时，玩家A可以使用  1  金币额外购买  1  张等级为  2  的普通牌，同时使用  4  金币购买一张等级为  3  的普通牌。
3.  若英雄处于“解放模式”，玩家可以购买不在场上或手牌中的英雄牌，每张花费  5  金币。

### 摸牌阶段结束

某些建筑的特性会在这个阶段生效。

### 建造阶段

在建造阶段，所有玩家依照顺序依次行动。每名玩家的行为可以包括：

1. 建造建筑。建筑可以建造在地下城中任何一个没有建筑的楼层中，或有同种建筑的楼层中（同种建筑的数量不能超过  2  张）。

2. 放置陷阱或单位。陷阱、单位可以放置在空置的楼层，空置的楼层入口或楼层出口上。

3. 调遣单位。将任意数量部署在地城中的单位移动到备战区。备战区的单位牌必须在当前回合的玩家战斗阶段出击。

4. 拆除陷阱。将任一数量的陷阱牌从地城中移除。

5. 回收建筑。移除任意数量的建筑并将其放入弃牌区。每回收一座建筑，可以获得建筑对应等级数量的魔法金币；回收来自英雄卡组的建筑牌固定获得  1  金币。

所有在建造阶段放置的牌须背面向上。

### 建造阶段结束

某些建筑的特性会在这个阶段生效。

### 展示阶段

在展示阶段开始时，抽取 $玩家数 - 1$ 数量的NPC卡牌。NPC卡牌的获取规则如下：

1. 若当前的世界等级 $\ge$ 未抽取的NPC中的最低等级数，弃掉所有等级低于世界等级的NPC。
2. 抽取NPC时，只抽取现存的等级最低的NPC。

抽取NPC后，将获得的新NPC放置在NPC等待区。

随后，玩家依照顺序依次行动。

玩家的每次行动为以下两种中的一种：

1. 将地城中的一张背面向上的牌翻到正面。
1. 不做行动，且在本回合的展示阶段不能再做出任何行动。

例如，玩家A，B 和 C 进行游戏，行动顺序为 A &rarr; B &rarr; C 。他们的行为可能是：

A展示一张小教堂 &rarr; B不做行动 &rarr; C展示一张小金库 &rarr; A 不做行动 &rarr; (B不能行动) C 展示一张军队 &rarr; C 展示一张军械库，并宣布不在做出行动 &rarr; 展示阶段结束

### NPC 战斗阶段

在此阶段，在NPC等待区的NPC们按照进场顺序的反向顺序，依次寻找包含其目标属性**最高**的地下城进行攻略（若存在平局，则该NPC不行动，停留在等待区）。攻略同一座地城的NPC会自动结成**队伍**。关于战斗的规则，详见战斗规则部分。

### 玩家战斗阶段

在此阶段，玩家按照顺序依次行动。

每名玩家的行动为：

派遣**任意数量**的在地下城中驻扎的正面向上的单位和**全部**的备战区中的单位，用于进攻其他玩家的地下城。玩家可以任意分配自己的单位，组建多支**队伍**，以同时进攻多名玩家。

关于战斗的规则，详见战斗规则部分。

## 战斗规则

### 基本概念

单场战斗，为进攻单位与驻守单位的一次战斗，或进攻单位触发一个陷阱，或进攻单位与一个建筑的一次战斗。

队伍，由多个单位组成的序列。

攻略，一个队伍向一个地下城进攻的全过程。

### 单场战斗







