## 卡牌库

### Level 1 

> **小银行**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **经济		1** 
>
> **生命值	2/2/2 	防御力	0/0/0	攻击力	1/1/2**
>
> **特性 	每个回合结束阶段, 获得  +1/2/3  金币**
> 
> *“这玩意看上去不太正经额，还是不要进去比较好” 一个冒险者说*
> 


> **小教堂**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰		1** 
>
> **生命值	1/2/3 	防御力	0/0/0	攻击力	0/1/2**
>
> **特性 	在其左右的单位获得  +1/1/2  生命值**
> 
> *常年失修的教堂，已经丝毫看不出往日的光辉，如果他有过的话。*
> 


> **军械库**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事		1** 
>
> **生命值	2/3/3 	防御力	0/0/1	攻击力	1/2/3**
>
> **特性 	在其左右的单位获得  +1/1/2  攻击力**
> 
> *琳琅满目的武器摆在了货架上，让人感觉武器是不要钱的一样*
> 



> **玻璃大炮**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **知识		1** 
>
> **生命值	1/1/1 	防御力	0/0/0	攻击力	4/5/6**
>
> **特性 	在任一战斗阶段开始时, 可以对一个你选择的单位造成  3/4/5  点伤害**
> 
> *“沧海月明珠有泪，蓝田日暖炮生烟。” 一位不明游吟诗人为这门炮写的诗句*
> 

> **工厂**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事	1	知识	1** 
>
> **生命值	2/2/2 	防御力	0/0/1	攻击力	1/2/2**
>
> **特性 	在建造阶段开始时, 额外抽1/1/2张当前世界等级牌**
> 
> *“所以说，我们是要造一个反应堆还是一个实验室呢？”*
> 

> **蜘蛛网**
> 
>**类型 	陷阱**
>
>**能力 在本次战斗阶段内，减少触发陷阱的单位  1  点防御力**
>
>*好多蜘蛛！好可怕！战士们，快脱下你们的战甲*
>

> **落石**
> 
>**类型 	陷阱**
>
>**能力 对触发陷阱的单位造成  5  点伤害**
>
>*啊这……*
>

> **未来的英雄**
> 
>**类型 单位**
> 
> **军事	1**
> 
> **生命值	3	防御力	0	攻击力	2**
> 
> **特性	当生命值小于或等于  2  时, 变化： 获得 1  点防御力**
> 
>*说教无益，折断的骨头是更好的课本*
>

> **授勋圣武士**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰	1**
> 
> **生命值	1	防御力	3	攻击力	0**
> 
> **特性	在被攻击一次或进行攻击一次后, 在本次战斗阶段中，攻击力变为1**
> 
> *单纯的圣殿骑士不知道人心的险恶*
> 

> **贵族军官**
> 
>**类型 单位**
> 
> **经济	1**
> 
> **生命值	7	防御力	0	攻击力	2**
> 
> **特性 在受到伤害后，生命值小于或等于  3  时, 自动撤退**
> 
> *"战士们, 撤退 !"*
> 

> **人畜无害的史莱姆**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰	1**
> 
> **生命值	1	防御力	0	攻击力	0**
> 
> **特性	当被生命值不大于  3  的单位攻击消灭时, 将其消灭**
> 
> *你不知道, 这其实是精神伤害......*
> 

> **新人魔法师**
> 
>**类型 单位**
>
> **知识	1**
>
> **生命值	2	防御力	0	攻击力	5**
>
> **特性	在玩家战斗阶段，只能对建筑造成伤害**
>
> *伟大的火神啊，倾听我的祈祷。*
> 
> *红莲的妖精啊、吐呐炎之气息、焚毁众敌之躯体！*
> 
> *热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！*
> 
> *欢呼雀跃的火精灵呦，聚集到我的身边！*
> 
> *火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的爆炎吧！*
> 
> *……* 
> 
> *焚烧我的敌人，Small Fireball !*
> 

### Level 2

> **军情七处情报局（侦测塔）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **知识		2** 
>
> **生命值	3/4/4 	防御力	0/0/1	攻击力	2/2/2**
>
> **特性 	在建造阶段结束时, 可以将一张你选择的暗置卡牌翻面**
> 
> *你以为强大的大英帝国只有六处情报局？*
> 

> **国王学院礼拜堂（圣地）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰		2** 
>
> **生命值	2/3/3	防御力	1/1/2	攻击力	2/2/2**
>
> **特性 在每个玩家战斗阶段，可以选择一个进攻的友方单位，其首次受到的伤害减1/1/2；圣地左右的友方单位首次受到的伤害减0/1/1, 首次造成的伤害增加1/1/2**
> 
> *不管是你无神论者，还是邪教徒。只要你付得起学费就能来这里参拜*
> 

> **万里长城（地堡阵）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事		2** 
>
> **生命值	4/4/5	防御力	1/1/2	攻击力	3/4/4**
>
> **特性 在玩家战斗阶段，在此建筑左右战败的友方单位会强制撤退，而非被消灭**
> 
> *所以说他真的有十万八千里么*
> 

> **自动炮塔**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事 1 知识 1** 
>
> **生命值	2/3/3	防御力	0/0/1	攻击力	7/7/7**
>
> **特性 在每个玩家战斗阶段，如果这个建筑处于暗置状态，免疫第一次受到的伤害**
> 
> *“你如果不知道这里有炮塔，你是绝对会死的。如果你知道这里有炮塔，你还是会死的” 一个冒险者说*
> 

> **垃圾回收站**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **经济		2** 
>
>**生命值	2/3/3	防御力	1/1/1	攻击力	1/1/2**
>
> **特性 	当除本身以外的友方建筑被摧毁或回收时, 获得  +1  金币**
> 
> *在回收站里，建筑剩下的钢筋碎片正在慢慢的被制作成货币*
> 

> **陷阱门**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 遭遇陷阱门的玩家单位强制返回其拥有者的手牌，NPC单位则返回等待区。你获得等于此单位等级数的金币.**
> 
> *“这就是红石科技的可怕之处” 出自《如果不在地城中显得自己很傻》*
> 

> **人偶诱饵**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 在本次战斗阶段内，使触发陷阱的单位的攻击力减少  2  点**
> 
> *爱丽丝：“欸………… 欸欸欸？？？！！！ 上海，蓬莱，你们怎么在这里??”*
> 

> **圣使徒**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰	2**
> 
> **生命值	1	防御力	4	攻击力	0**
> 
> **特性 攻击英雄时，攻击力变为2  **
> 
>*我知道，你们一定是被迫在这里驻守的吧，你们一定很痛苦吧。不用担心，我不会杀你们，我会去杀死让你们痛苦的那个人*
>

> **战场偶像（雷神）**
> 
>**类型 单位**
> 
> **经济 2 军事 1**
> 
> **生命值	2	防御力	0	攻击力	2**
> 
> **特性 进攻时, 你每有一个其他友方单位一同进攻此玩家，雷神便获得  +0.5  生命值,  +0.5  防御力和  +0.5  攻击力  (向下取整）**
> 
>*大家！一定要保护好我哦？*
>

> **狂热者**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰		1	军事	1	**
> 
> **生命值	10	防御力	0	攻击力	4**
> 
> **特性 进攻时，每次攻击受到  2  点真实伤害 **
> 
>*khasac en templary* 
>

> **披甲战士**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰		1	军事	1**
> 
> **生命值	3	防御力	3	攻击力	4**
> 
> **特性 进攻建筑时, 改为造成  8  点真实伤害，但防御力会降至 0**
> 
>*同志们，趴下，快趴下* 
>

> **大贤者**
> 
>**类型 单位**
> 
> **知识		2	**
> 
> **生命值	2	防御力	1	攻击力	6**
> 
> **特性 遭遇陷阱时，可以选择不触发陷阱。选择不触发陷阱时，可以弃掉此陷阱牌。**
> 
>*拆除终了desu* 
>

### Level 3 

> **HSBC**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **经济		3** 
>
> **生命值	3/4/4 	防御力	1/2/2	攻击力	3/3/4**
>
> **特性 	每轮结束时，获得  +3/3/4  金币. 当经济达到8时，所有带有经济的建筑发动特效时发动两次特效**
> 
> *汇通全球  开创新机*
> 

> **地城凯旋门（温莎城堡）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事		3** 
>
> **生命值	14/15/16 	防御力	2/2/2	攻击力	4/5/6**
>
> **特性 无法在城内和城外部署军队或者陷阱，只可建造在地城门口。当军事达到9时，摸牌阶段开始前，翻开5/6/7张此世界等级的卡牌（如果剩余卡牌不够，则抽取剩下的此世界等级卡牌，特性结束后，世界等级增加），保留其中所有军队牌，并将剩下的建筑和陷阱牌已任意顺序放在牌堆顶**
> 
> *我们有自己的皇家禁卫团，你给我滚*
> 

> **博丽神社**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰		3** 
>
> **生命值	4/5/5 	防御力	2/3/4	攻击力	3/3/3**
>
> **特性 在示威阶段给予一个进攻单位首次收到伤害减免3/4/5, 攻击力增加3/4/5，和一个防守单位首次收到伤害减免1/2/2, 攻击力增加2/2/3. 当总信仰达到9的时候，可选择两个进攻部队与防守部队**
> 
> *可以隐隐约约的看到一个红色的巫女在偷懒*
> 

> **卡文迪许实验室**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **知识	3** 
>
> **生命值	7/8/8 	防御力	1/2/2	攻击力	7/8/9**
>
> **特性 	在示威阶段结束时, 将一张其他玩家的卡牌翻面。当知识达到9时，任意阶段开始或结束时，横置一张L5一下卡牌，并且在阶段结束时翻回。（每回合最多使用一次）**
> 
> *The works of the lord are great sought out of all them that have pleasure therein.*
> 
> **外交议院总部**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事 2 经济 2 信仰 2 知识 2** 
>
> **生命值	8/8/8 	防御力	1/1/1	攻击力	6/6/6**
>
> **特性 在示威阶段结束时选择一个属性值，让自己选择的属性值X3。当军事，经济，信仰和知识都达到了4以上，在摸牌阶段，可以选择放弃摸牌，并在所有玩家摸牌结束后从任意玩家手中抽取总计为2/2/3的手牌。玩家可以选择支付当前世界等级数量相等的金钱来让这个能力对自己无效化。**
> 
> *外交才是力量！*


> **战术核弹**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 当单位触发此陷阱时，消灭本层所有建筑，单位和陷阱。如果消灭的敌人为友方，则视为被进攻放摧毁**
> 

> **全息投影**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 触发时，在比世界等级高一级的牌堆中寻找（观看所有牌堆卡牌，并抽取一张。抽取完后洗牌）一张任意军队牌，并将其放替换这张陷阱牌直到战役结束。此单位被消灭不会提供金币，在战役结束后放回抽牌堆底部**
> 

> **高阶圣堂武士**
> 
>**类型	军队**
> 
> **信仰 3**
> 
> **生命值	4	防御力	3	攻击力	6**
> 
> **特性 不能攻击带信仰的建筑和军队**
> 
>*异端必须清除  ?* 
>

> **超电磁炮**
> 
>**类型	军队**
> 
> **知识		3**
> 
> **生命值	2	防御力	1	攻击力	18**
> 
> **特性 对三级以下建筑攻击变为3，只能攻击建筑。无法被建筑攻击**
> 
>*bilibili* 
>

> **超音速轰炸机**
> 
> **类型	军队**
> 
> **军事	3**
> 
> **生命值	10	防御力	2	攻击力	4**
> 
> **特性 可以使用一次额外扫射一个经过的敌方单位，对其造成 8 点伤害，使用完后自动撤退**
> 
>*炸哪里，指哪里* 
>

> **通货膨胀**
> 
>**类型	军队**
> 
> **经济		3**
> 
> **生命值	1	防御力	3	攻击力	1**
> 
> **特性	可以对盗宝团投资，每  1  金币，为其增加 1 攻击力，2 生命值**
> 
> *通货膨胀和军队一样可怕* 
> 
> **重装机甲魔导经济学博士**
> 
>**类型	军队**
> 
> **经济	1 信仰 1 军事 1 知识 1**
> 
> **生命值	5	防御力	2	攻击力	7**
> 
> **特性	每当这个单位收到伤害时，给予攻击方4点真实伤害**
> 
> *Gold is power.* 

 ### Level 4
> **洛斯里克高墙**
>
> **类型	建筑**
>
> **军事 4**
>
> **生命值	15/16/17	防御力	2/3/4	攻击力	7/8/9**
>
> **特性 只能建造在地城门口，无法在地城门外部署单位。 当军事达到15时，在进攻或者防守阶段开始时可对任意一个敌方目标造成6/7/8点真实伤害**
>
> *在高墙上我们无所畏惧* 
> 

>
> **大佛寺**
>
> **类型	建筑**
>
> **信仰	4**
>
> **生命值	5/6/7	防御力	3/4/5	攻击力	5/6/7**
>
> **特性 在示威阶段给予一个进攻单位首次伤害减免5/6/7, 和3/4/5点护盾，并无法攻击建筑与单位。当信仰达到15时，可以选择两个单位**
>
> *你感受到了么，城市在分崩离析！* 
> 

>
> **黎明之锤**
>
> **类型	建筑**
>
> **知识4**
>
> **生命值	5/6/7	防御力	2/3/4	攻击力	3/4/5**
>
> **特性 无法被军队攻击，在进攻阶段开始时，对一个敌方建筑造成10/12/14点伤害或者横置2/2/3张敌方建筑牌. 当知识达到15时，变成无法被军队攻击，无法被军队和建筑特性伤害**
>
> *地表上已经没有活着的生物了* 
>
>
>
> **钢铁银行**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济 4**
>
> **生命值	9/10/11	防御力	1/2/3	攻击力	5/6/7**
>
> **特性 每回合开始时可向银行贷款最多为总经济值数量的金币，在下回合结束时归还，如果无法归还，则永远失去所有钢铁银行的能力。当经济达到15时，回合结束时，获得5/5/6金币**
>
> *有借有还，日久天长* 
> 

> **天理孝行**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济 3 知识 3 军事 3 宗教 3**
>
> **生命值	10/10/10	防御力	1/1/2	攻击力	8/8/8**
>
> **特性 在摸牌阶段，观看牌堆顶等同于世界等级的卡牌，将他们已任意顺序放回。如果所有能力值达到了9，则可以指定一种牌,建筑，陷阱和军队，每个玩家必须从手牌中，或者地牢中向你提供一张任意的指定牌，或者一金币。如果无法提供，这个玩家所有建筑失去一点生命值**
>
> *孝敬我，这是天理！* 
> 
> 
>
> **英式女仆咖啡厅**
>
> **类型	陷阱**
>
> **特性	触发此陷阱的军队会进入你的手牌**
>
> *哇！女仆咖啡厅！* 
> 

>
> **奇怪的按钮**
>
> **类型	陷阱**
>
> **特性 触发此陷阱的军队会被传送回地牢起点，加入讨伐队伍的尾端**
>
> *回去吧你*
> 

>
> **加勒比海盗**
>
> **类型	军队**
>
> **经济 4**
>
> **生命值	6	防御力	2	攻击力	10**
>
> **特性	击杀单位或者建筑后获得双倍金钱**
>
> *看啊，那个东西就是Jack Sparrow*
> 

>
> **霍格沃兹巫师团**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	4**
>
> **生命值	5	防御力	3	攻击力	8**
>
> **特性	无视第一次受到的伤害，无法被军队攻击**
>
> *哈利，你是个巫师* 
> 

>
> **大主教护卫团**
>
> **类型	军队**
>
> **信仰	4**
>
> **生命值	3	防御力	6	攻击力	0**
>
> **特性	被击杀后，以1点生命值，0防御力和8点攻击力在地城的下一层复活继续战斗**
>
> *一切都是大主教的意愿*
> 

>
> **蒙古海军**
>
> **类型	军队**
>
> **军事	4**
>
> **生命值	10	防御力	1	攻击力	10**
>
> **特性	当血量降低到5或以下时，攻击力变为3，防御力变为 4**
>
> *这就是蒙古海军的力量么，我们都完蛋了* 
> 
> 
> **无能力者娜娜娜**
>
> **类型	军队**
>
> **军事	1 经济 1 信仰 1 知识 1**
>
> **生命值	1	防御力	0	攻击力	0**
>
> **特性 被单位或者建筑攻击时，无视这次伤害，攻击者失去所有能力，无能力者娜娜娜自动撤退**
>
> *你们是人类的敌人！所以你们不能有能力* 
> 
### Level 5

> **不动的王城**
>
> **类型	建筑**
>
> **军事	5**
>
> **生命值	10/10/10	防御力	15/15/15	攻击力	10/10/10**
>
> **特性 无法建造其他L5的建筑，当王城在场时，所有友方建筑与单位防御力加倍，攻击力/4。当军事达到20时，所有进攻部队攻击力加倍，防御力/4。当不动的王城加盖到三层时，进攻时可以无条件摧毁敌方一个L5以下的建筑物**
>
> *他从未沦陷过，因为没有人能够摧毁这里*
> 

>
> **剑桥大学**
>
> **类型	建筑**
>
> **科学	5**
>
> **生命值	15/15/15	防御力	0/0/0	攻击力	11/12/13**
>
> **特性	在示威阶段，翻面敌方最多4张牌.当知识达到20时，可在进攻阶段获得所有横置的敌方建筑单位或者陷阱。当加盖到三层时，在示威阶段结束时可额外横置一张任意等级的建筑，陷阱或单位牌**
>
> *这是最好的大学，没有之一*
> 

> **伊甸园**
>
> **类型	建筑**
>
> **信仰	5**
> 
> **生命值	6/7/8	防御力	5/6/7	攻击力	8/8/8**
>
> **特性 在进攻阶段，选择一名友方有信仰属性的单位，让他这回合获得等同于总信仰值的生命值。当信仰达到20时，选择两个。当加盖到三级时，可选择任意属性的单位**
>
> *你干什么都行，就别吃那个苹果。什么？你已经吃了？淦* 
>   
> 
> **太阳系宝藏库**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济	5**
> 
> **生命值	14/14/14	防御力	3/3/3	攻击力	10/10/10**
>
> **特性 回合结束时获得15金币。当经济达到20时，进攻阶段开始时，可以强行使用5X等级的金币来强行征用任意一名玩家场上正面朝上或弃牌堆里面的一个单位为你作战。当加盖到三层时，只需要使用1X等级的金币来征用**
>
> *只要有钱，连死人都能醒来为你战斗* 
> 

> **宇宙级洗脑装置**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济 3 军事 3 知识 3 信仰 3**
> 
> **生命值	8/8/8	防御力	3/3/3	攻击力	8/8/8**
>
> **特性 摸牌阶段结束时，每个玩家需要给予建造此建筑的人一张手牌或者五个金币。如果无法支付，则失去五点生命值。当所有属性值达到16时，可指定需要的牌的类型或者索要10金币。否则失去10生命值。当加盖到3级时，可指定需要的牌的等级数，或者20金币，如果无法提供，则失去20生命值**
>
> *只要有钱，连死人都能醒来为你战斗* 
> 
>
> **大英雄**
>
> **类型	军队**
>
> **军事	5**
>
> **生命值	20	防御力	6	攻击力	15**
>
> **特性	每攻击一次攻击后，攻击力力减1**
>
> *我光荣的选择了我的名字，我叫棍之勇者*
>

> ** Aldrich，Devour of Gods**
>
> **类型	军队**
>
> **信仰	5**
>
> **生命值	6	防御力	6	攻击力	6**
>
> **特性	当攻击的单位或者建筑拥有信仰，攻击力  +14**
>
> *我是探机我牛逼*
>

> **皇家舰队**
>
> **类型	军队**
>
> **金钱	5**
>
> **生命值	20	防御力	0	攻击力	10**
>
> **特性 对建筑的伤害X3，无法被建筑攻击。单位对他造成的伤害X2*
>
> *这是皇家海军，不是让你来逛窑子的*
> 
> **聚变核心**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	5**
>
> **生命值	1	防御力	1	攻击力	20**
>
> **特性 无法被攻击，会攻击第三层的所有建筑与单位。如果此玩家有少于三个建筑，则直接死王**
> 
>  **异世界穿越男主**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	3 军事 3 宗教 3 经济 3**
>
> **生命值	5	防御力	0	攻击力	0**
>
> **特性 他走过的*
>
> *我是最强的*
> 
> **未命名一**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	0 军事 0 宗教 0 经济 0**
>
> **生命值	20	防御力	20	攻击力	20**
>
> **特性 无法部署。当你手牌中拥有所有的L1 到 L4 的陷阱牌，建筑牌 和 军队牌时，可以弃掉所有的牌，来获得与部署两张未命名一*
>
> *Untitled*
